1. matlab app添加 Deep Network Designer 模块
*rands()生成[-1,1]之间的随机数据；rands(1，2)生成值为[-1,1]的一行两列数据
*rand()生成介于[0,1]之间的随机数

2.线性递减惯性权重
在搜索初期，增强全局搜索能力可以更大可能遍历解空间，避免陷入局部最优解 >广撒网
在搜索后期，增强局部搜索能力可以更大可能的锁定最优解 >精准打击

2.参数设置范围
种群数量：粒子群算法的最大特点就是速度快，因此初始种群取50-1000都是可以的，虽然初始种群越大收敛性会更好（搜索范围越大，越容易找到全局最优解）但是程序运行时间越长，影响速度；
迭代次数：一般取100~4000，太少解不稳定，太多浪费时间。对于复杂问题，进化代数可以相应地提高；
惯性权重w：该参数反映了个体历史成绩对现在的影响，一般取0.5~1；w值越大，粒子飞翔幅度越大，容易错失局部寻优能力，而全局搜索能力越强；反之，则局部能力越强，全局弱。通常的做法是在迭代开始时讲惯性因子设置得较大，然后在迭代过程中逐步减小;
学习因子c：一般取0~4，此处要根据自变量的取值范围来定，并且学习因子分为个体和群体两种； c1 代表自身经验 ,c2 代表群体经验;
位置限制：限制粒子搜索的空间，即自变量的取值范围，对于无约束问题此处可以省略;
速度限制：如果粒子飞行速度过快，很可能直接飞过最优解位置，但是如果飞行速度过慢，会使得收敛速度变慢，因此设置合理的速度限制就很有必要了。

